Minha experiência
foi bem simples:
preparar dados
para uma postagem de blog
que talvez atingisse
alguns milhares de visualizações.
Mas a preparação de dados,
ou mais apropriadamente
a consequência da falta
dessa preparação,
-pode ser muito séria.
-Sem dúvida.
Imagine-se
como um analista financeiro,
criando modelos que vão gerar
negócios de milhões de dólares.
Seus dados têm que estar limpos,
ou você pode falir.
Ou imagine-se como um cientista
de uma empresa farmacêutica
que passará a testar em humanos
um remédio que salvará vidas,
e você deve definir
a dosagem certa em pessoas
conforme testes em animais
e de laboratório.
Os dados devem estar limpos
ou o remédio pode falhar,
e pessoas podem ser
seriamente afetadas.
Você vai ver algumas análises
e visualizações neste curso.
A questão é preparar seus dados
para dar uma base sólida
a tudo que você construir.